[音乐]
根据统计数据，您不知道要犯的9个修指甲错误
来自美容行业专家的调查显示，女性平均每年要花费500美元左右
自从指甲护理和美甲在社交媒体上变得很流行以来
它引起了群众的注意，他们对此产生了兴趣
使其适应自己的美容习惯，例如让自己保持良好的指甲状态，而无需
知道一些关键技术会破坏您的整个形象，甚至更糟的是，
健康风险这是9个经常被忽视的修指甲错误
在我们开始完美的玛尼之前，请不要忘记订阅
按钮，然后按一下通知铃，就可以加入我们，而不是光明的一面
清洁工具应该是第一步，对工具进行消毒
根据研究我们的指甲周围和下方的区域，将其作为优先事项
如果不使用这些工具，则可存储最大数量的有害细菌
用消毒剂清洗后，您可以将细菌传播到患病风险中
另外，在密封袋中的搅拌工具还会污染细菌
溃烂存放工具的最佳方法是放在透气的容器中，
记得在每次使用前后都要用消毒剂或酒精清洗
[音乐] 2切掉您的角质层
这样做是有罪的，因为我们偶尔看到它对我们做了
专业人士，但是切掉您的表皮是主要的健康风险，因为
您会在手指上留下未保护的切口，这可能会导致
此外，当表皮再次开始生长时，它们会被剥落而被感染
而且看起来凌乱，如果您喜欢被夹住的外观，则完全毁了您的外观
表皮最好的方法是用红木棒将其推回去
将保护您的指甲免受感染，同时
实现您想要的美学外观3很多人不使用底涂层
相信不需要底漆，浪费时间
因此，当您修指甲时，他们跳过了这一步，但是创建了底漆
用您的天然指甲钉住您的指甲，持续长达一周的时间
发生这种情况是因为我们的指甲产生的天然油脂会阻止指甲油
不会在指甲中咬伤，所以底漆可以防止油脂渗入并保持
修指甲或凝胶打磨，使用薄的波兰涂层继续打滑
就像指甲上的色素沉着和无条纹的妆容一样，可以完成
快速，这自动使我们能够涂抹更厚的指甲油
尽管这似乎是最好的解决方法，但这实际上是一个重大错误
你在做指甲的时候，厚厚的指甲油要花两倍的时间才能干
大约五到六分钟，这是一场造成灾难性灾难的秘诀
一般的指甲油不厚时不会变干以保护皮肤
当它装在瓶子里时，最好的方法是三到四次
薄薄的指甲油层，而不是使用q-tips的一层或两层厚的指甲油，每层五个
q-tips已被证明是拯救生命的方法，尤其是在化妆方面，这就是为什么
当指甲油得到保护时，我们也会将它们也纳入我们的修指甲程序中
涂在指甲周围的皮肤上，您会得到一个q尖，然后开始可悲地擦拭它
只需采取一点动作就可以使整个外观变得混乱，我们必须
从头开始，不管有多少棉花模糊
距离潮湿的指甲油只有几毫米的距离，它们倾向于粘在指甲上
修指甲并破坏整体外观，而不是使用q-tips使用非常薄的妆容
刷来清洁区域6来回锉我们都看过两位专业人士
和业余爱好者来回锉指甲以获得光滑的表面或基层
修指甲，但这实际上会损坏您的指甲并破坏您的整体
来回修指甲会导致出现细微裂纹，从而使
指甲油的使用看起来脆弱而不均匀，也会削弱指甲
使它们更容易破裂，应以圆周运动或
只是一个方向，这将防止您的指甲变弱并帮助您
避免花钱在治疗上，以帮助他们以后康复
七个不在边缘下涂指甲油，并在周围涂指甲油
指甲边缘下方的指甲会防止指甲剥落
在包括水在内的各种活动中，尤其是洗碗和
当我们进行这些活动时要洗头，水会被夹在中间
指甲和指甲油导致指甲提起并在顶部边缘脱落
在每个指甲的边缘下方涂指甲油会完全密封该区域
并让您的指甲在寒冷的情况下最多持续五天，最多八个干燥指甲
用冷水将指甲弄干是想要洗脸的人的众所周知的秘诀
更快地擦干刚打磨过的指甲，但这只是一个神话
冷水会使指甲变硬，而不是像普通指甲那样使指甲变干
当您将手指浸入冷水中时，上光剂需要氧气才能干燥而不是液态
并等待他们将这种干燥的修指甲弄干并使其分离
从指甲上去除，因为它永远不会完全干燥而不是浸入您的指甲中
手指放在冷水中，让它们自然风干
匆匆忙忙地用风扇摇动指甲油瓶九次，这似乎很常见
感觉我们认为摇动指甲油瓶会使颜色均匀分布
特别是当抛光剂用尽时，我们不知道的是
摇动指甲油瓶，我们实际上是在混合被困的空气
在瓶盖内的指甲油会导致微小的气泡
我们开始画画时被称为小口袋，随着
小气泡从指甲油转移到我们的指甲上，而不是
摇动指甲油，将其缓慢而水平地握在手中
曾经尝试过任何这些技巧，请在评论中分享您的经验
下面的内容，这样每个人都可以学习记住，给这个视频点赞吧
与您的朋友并单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]